Lucido 00:

Applicazioni di algoritmi e della teoria.
Un progetto da realizzare, consegnato una settimana prima dell'inizio dell'esame. 
Si consegna su IOL. Una settimana per sottomettere il progetto e una di correzione.
Creare algoritmi a livello generale nell'elaborato da consegnare.

Il numero di variabili nella printf deve essere uguale a quelli dei marcatori altrimenti
non funzionerebbe la funzione e ci darebbe errore.

clock resituisce il tempo della CPU quando questa viene chiamata. Se usata prima e dopo di un
blocco di codice potremo sapere quanto tempo è passato nell'esecuzione del blocco stesso.

I due parmetri di main: argv contiene quanti elementi quanto vale argc. 
Il debugger attivo o no incide sul tempo di esecuzione.

Leggere un file di testo:
Sfruttare dati già disponibili
le funzioni del file sono considerate datate da visual studio e ci segna errore. ci suggerisce
versioni più sicure. 
Nella seconda chiamata di strtok ci va il NULL perchè nella prima si prende 
la linea e si ferma al separatore e resituisce tutto ciò che abbiamo prima dell virgola. Con il NULL 
si dice di avere lo stato della stringa invariato e quindi capisce che deve leggere la riga fino
alla fine e poi legge dal separatore alla fine e poi restituisce.

Esercitazione:
Algoritmo di Euclide. Dati due numeri calcolare MCD.